Las ventajas principales de utilizar el protocolo Telnet es que es apto para todo tipo de plataformas
y tiene acceso ilimitado a los recursos.
COmo desventaja, el acceso pleno a los sistemas ofrece amplio margen de ataque a los hackers.
DEbe estar muy bien protegido.
Otra desventaja: TElnet no permite el acceso a todos los servidores.

Ventajas y desventajas de SSH:

ES gratuito, ofrece multiples servicios usando la misma conexiòn, 
tuneliza de forma segura aplicaciones inseguras como SMTP, IMAP, POP3 y CVS
Ofrece autenticacion solida y comunicaciones seguras.
ES privada mediante cifrado solido.

DEsventajas: No puede proteger a los usuarios de ataques realizados a traves de otros protocolos.
No esta diseñado para transmitir GUI.

LA principal diferencia entonces entre SSH y Telnet es que con SSH la conexion es mucho mas segura,
ya que TElnet esta muy desfasado y puede suponer un fallo de seguridad importante,
este envia los datos en un formato de texto comun que facilmente puede ser interceptado mientras que SSH cifra el contenido.
SSH tiene una autenticacion de contraseña más potente que telnet, usa encriptacion cuando transporta datos de la sesion.

